# Тестовое задание на позицию Junior Analyst  
 
  1. Вопросы:

  1) Как хорошо Вы владеете Python? Оцените свой уровень по шкале от 0 до 10,
  где 0 - совсем не знаю, 10 - владею в совершенстве.
  Объясните, почему Вы выбрали такой балл.

    Ответ: 5 - в силу недостаточного практического опыта. 
    На данный момент учусь и стараюсь компенсирывать пробелы в знаниях. 
  
  2) Насколько хорошо Вы знакомы с Google Sheets? Оцените свой уровень по
  шкале от 0 до 10, где 0 - совсем не знаю, 10 - владею в совершенстве.
  Объясните, почему Вы выбрали такой балл.

    Ответ: 0 - не работал с Google Sheets
  
  3. Задачи на логику:

  1) Рекламная кампания стартовала вчера с дневным бюджетом 40 $. Половина
  бюджета была израсходована к полудню, а 80% оставшегося бюджета было
  потрачено между полуднем и временем закрытия. Сколько долларов не было
  потрачено?

    Ответ:  4$

  2) 5 идентичных рекламных кампаний работали 24 дня по 6 часов в день,
  потрачено было 120 долларов. Сколько дней они работали бы на 216 долларов,
  если бы 9 одинаковых кампаний работали бы по 8 часов в день?

    Ответ:  18 дней 

  3) Дизайнеры создали 200 рекламных баннеров для двух рекламных кампаний. 80
  из них не использовались ни в кампании №1, ни в кампании №2, 60
  использовались только в кампании №1. И для каждого рекламного баннера,
  который использовался в обеих кампаниях, приходится 3 баннера, которые
  использовались только в кампании №2. Сколько баннеров было использовано в
  обеих рекламных кампаниях?

    Ответ: 15
        
  4) Энн использует Instagram, но не Facebook, а Джон использует Youtube и
  Facebook. Кейт использует Youtube, но не Instagram, а Том использует Facebook,
  но не Youtube. Если каждый человек использует две из трех социальных сетей,
  у кого предпочтения совпадают?

    Ответ: Кейт и Джон
    
  5) Средний итоговый балл стажера по 4 модулям составляет 78 баллов. Сколько
  баллов должен получить стажер за 5-й модуль, чтобы средний балл по всему
  заданию составил 80?

    Ответ: 88
    
  6) Заказанные в приложении товары доставляются на автомобиле. Автомобиль
  проезжает 260 км со средней скоростью 80 км / ч. На обратном пути машина
  движется со средней скоростью 100 км / ч. Насколько быстрее был обратный
  путь? Ответ указать в минутах.

    Ответ: 39 минут

